❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔහුගේ...
උන්වහන්සේ අපවත් වූහ.
උතුමාණන් වහන්සේ අභාවප්‍රාප්ත වුණාද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර දැන් මා සමඟ යන්න.
මාලිගාව අවුල් සහගතයි.
අපි දැන් නොගියොත්, එය ප්‍රමාද වැඩියි!
සැෂේ සහ ටින්කට්!
ඇවිත් බලන්න!
දින කිහිපයකට පෙර, උන්වහන්සේ
මට මේ ටෝකන් එක දුන්නා,
දැන් බියන්ටැං සාමයෙන් නැහැ කියලා කියනවා,
සහ මාලිගාවේ යමක් සිදුවුවහොත් ,
මම ඔයාව අරන් යන්න හිටියේ.
මට තේරුණේ නැහැ.
ඒ වෙලාවේ ඔහු අදහස් කළේ මොකක්ද,
නමුත් මම අහන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
මට සවන් දෙන්න!
ඔයාට කොහෙවත් යන්න අවසර නෑ!
මන්දිරයේම ඉන්න.
ඔබ, බලයෙන් පහ කරන ලද කුමරියක,
සහ මම, වැඩකට නැති කුමාරයෙක්,
ස්වර්ගයේ කරන ලද තරඟයකි.
මම සෑම දෙයක්ම සාක්ෂාත් කරගන්නෙමි
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා!
ඔයාට තාමත් විවාහ වෙන්න ඕන නැත්නම්,
අද විවාහය කවදාවත් සිදු නොවූ බව අපට මවා පෑමට හැකිය .
මට ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්,
ඔයා මට ආදරේ කරනකම්,
ඔයා ඇත්තටම මගේ බිරිඳ වෙන්න කැමති දවස වෙනකම් .
චූනර්!
ඔබ කුමක් අත්විඳ තිබුණත්,
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔබට වැරදි කළ සියලු දෙනාටම,
මම එයාලට ඔයා වෙනුවෙන් දෙගුණයක් ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
එහෙනම් ඔයාට තාවකාලිකව
මාව ඒ පුද්ගලයා විදිහට සලකන්න පුළුවන්ද,
ඔබ ඔහුව ඇත්තටම අමතක කරන තුරු
සහ තවදුරටත් වේදනාවෙන් නොසිටින්නේද?
ඔබ කැමති තාක් කල්,
මට හැම විටම ඔබ සමඟ යා හැකියි.
ලි යාන්...
බොරුකාරයා.
මා වෙනුවෙන් තීරණ ගැනීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද ?
ඔයා කිව්වා
ඔයා ඕනම දෙයක් කරයි.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා ඒක වෙනවා කියලා.
නමුත් දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 23]
එය කොහොම ද?
උන්වහන්සේ
සහ ප්‍රධාන බලකාය ගැන කිසියම් ආරංචියක් තිබේද?
උතුමාණනි.
ග්‍රේට් යාන් වෙත ආපසු යන තැපැල් මාර්ගය
කන්ද පාමුල මදක් ඉදිරියෙන් ඇත.
නමුත් මම අසල ගම්වැසියන්ගෙන් ඇසුවෙමි,
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට
ඒ හරහා යන කිසිදු හමුදාවක් නොපෙනුණි.
කෙසේ වෙතත්, ආපසු එන ගමනේදී,
මට මේක හම්බුනා.
එය අප වැනි සොල්දාදුවන් විසින් අතහැර දමා ගොස් ඇති බව පෙනේ
,
ප්‍රධාන බලවේගයෙන් වෙන් විය.
උතුමාණනි.
අපේ මහා යාන් දරුණු පරාජයක් අත්විඳ ඇත ,
ප්‍රධාන බලවේගය විසිරී ගොස් ඇත.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
තවදුරටත් සෙවීම නිෂ්ඵලයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
උතුමාණන්ට සහ ජෙනරාල් චෙන්ග්ට යමක් සිදු වන්නට ඇත .
එසේ නොවුවහොත්,
ඔවුන් අප වෙනුවෙන් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි සහෝදරයෝ ආපහු යන්න කැමති නැහැ.
වසර ගණනාවක් පුරා,
මහා යාන් මහා යොං සමඟ යුද්ධ කර ඇත,
මගේ පවුලේ සියලුම පිරිමින්
බලහත්කාරයෙන් හමුදාවට බඳවා ගත්තා.
සහ බොහෝ කලකට පෙර සටනේදී මිය ගොස් ඇත.
මම මහා යාන් අගනුවරට ආපසු ගියත් ,
මට එහෙ ඉන්න ගෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඔයා අපිට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මමත් එයා වගේමයි.
මගේ පවුලේ ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මම විතරයි.
මහා යාන් දැනටමත් දුප්පත්,
දැන් බදු බරයි.
අපි මහා යාන් හැර යාමට කැමතියි.
සහ වඩාත් සමෘද්ධිමත් ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
බියන්ටැං හොඳ තැනක් කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
ඔව්, අපි යමු.
ඔබ සැම මහා යාන්හි සොල්දාදුවන්!
මහා යාන්ගේ හමුදා නීතියට අනුව,
දැන් ගියොත් ඔයාලා රට හැර යයි!
මට වඩා හොඳින් ඔයා දන්නවා.
පලා ගිය අයට මුහුණ දීමට සිදුවන දේ!
කළු රාජාලි හමුදාව
යනු උන්වහන්සේගේ වඩාත්ම විශ්වාසදායක ආරක්ෂකයායි.
සහ මහා යාන්ගේ ආඩම්බරය.
දැන් මහා යාන් විපතට පත්ව සිටින නිසා,
ඔයා ඔයාගේ ගෞරවය අතාරින්නද හදන්නේ?
කළු රාජාලි හමුදාව වසර ගණනාවක් තිස්සේ යුධ පිටියේ ලේ වැගිරෙව්වා ,
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත හානිවලට ගොදුරු වෙමින්.
ඒ සියල්ල කුමක් සඳහාද?
ඔබ ආපසු ආවොත්
දැන් මාත් එක්ක මහා යාන් අගනුවරට,
ඔබ කුමරියගේ බිරිඳව රැගෙන යනු ඇත.
මහා යාන් රජු නැවත පැමිණේ.
උන්වහන්සේගේ නාමයෙන් මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි
සහ හීලියන් ගෝත්‍රය,
ඔබට ලැබෙන්නේ රන්, රිදී
සහ අශ්වයන් පමණක් නොවේ,
නමුත් සෙන්චූරියන් යන පදවිය ද
නැත්නම් චිලියාර්ච් පවා.
මම ඔබව නැවත මහා යාන් අගනුවරට රැගෙන යාමට කැමැත්තෙමි ,
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්!
මම ඔබව රැගෙන යාමට කැමැත්තෙමි,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අපිට උසස්වීම් සහ ධනය පොරොන්දු වුණා,
ඒක ඇත්ත.
නමුත් අපි තමයි
මුලින්ම ඉවත් වීම ඇති කළේ.
ඔයා ඔයාගේ වචනයට ආපහු යයි කියලා අපි බයයි.
සහ පසුව අප සමඟ ගිණුම් පියවන්න.
ඉතින් සමහර දේවල් තියෙනවා
අපි දැන් ඔබට පැහැදිලි කිරීමට කැමතියි.
මම මහා යැන්හි කුමරියගේ බිරිඳයි.
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව කඩන්නේ කොහොමද?
දැන් ඔබේ ආයුධ බිම තබන්න,
මම
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ක්‍රියා කරන්නෙමි.
අපි ඒක මෙහෙම දැම්මොත් කොහොමද?
මේ පාළු කාන්තාරයේ,
හීලියන් බිසවට යමක් සිදුවුවහොත් ,
එතකොට අපි පැනලා ගිය අය කියලා කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ඒ වෙනුවට,
මිනිස්සු හිතන්නත් පුළුවන්
අපි ලොන්යින් පාස්හිදී වීරෝදාර ලෙස මිය ගියා.
එන්න එපා! එන්න එපා!
ජෙනරාල් හුවාන්?
ඔබ...
ඔයා නේද...
මම දැනටමත් මැරිලා නැද්ද?
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මෙය ගන්න.
ඔබේම අයගෙන් පිටුපසට පිහියෙන් ඇන නොගැනීමට ප්‍රවේශම් වන්න .
ඉන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
උන්වහන්සේ දන්නවාද?
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔයා කාන්තාවක් නිසා විතරයි.
ඔයා මෙච්චර ප්‍රශ්න අහනවා නම්,
මම ඔයාව ආපහු ඒ කන්ද උඩටම විසි කරනවා.
මෙතනට වඩා එතන ගොඩක් තිරිසනුන් ඉන්නවා .
ඔබ...
මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔයා පිරිමින්ට කරන උපක්‍රම වලට මම රැවටෙන්නේ නැහැ.
මෙච්චර දවස් ගත වෙලා.
ඇය තවමත් මෙතරම් දුර්වල ඇයි?
ශරීරය අධික ලෙස වැඩ කරන විට,
ප්ලීහාව බලපායි.
අධික ලෙස සිතීම හදවතට බලපායි.
අත්‍යවශ්‍ය ශක්තිය සිරවී
සංසරණය විය නොහැක,
රුධිරය සහ qi ක්‍රමයෙන් ක්ෂය වීමට හේතු වේ.
රස්තියාදු වෙන එක නවත්තන්න.
සරලව කිව්වොත්.
සරලව කිවහොත්,
ඇයට අභ්‍යන්තර උණුසුමක් තියෙනවා,
සහ තෙහෙට්ටුව සමඟ ඒකාබද්ධ වේ
සහ මානසික ආතතිය නිසා
ඇයට දැන් අසනීප බවක් දැනේ.
ඇය දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
අවශ්‍ය වන්නේ නිසි විවේකයක් සහ සුවය ලැබීම පමණි.
අද වෛද්‍ය විද්‍යාව ඇතුළුව,
මුළු මාත්‍රා 5 ක් ඇත,
සහ පැමිණීමේ ගාස්තු 2ක්.
ඒ කාසි 10 යි.
ඔයා අපිව මංකොල්ල කනවද?
මගේ මිල ගණන් පැහැදිලිව සලකුණු කර ඇති අතර සාධාරණයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මෙතන.
එය නැවුම්ව සාදන ලද සහ සම්පූර්ණ ප්‍රමාණයෙන් යුක්තයි.
මගේ කඩේ ඒක සාමාන්‍යයෙන් කාසි 10කට අලෙවි වෙනවා.
ඔයා... එන්න.
ඇයි දොස්තර කෙනෙක්ට දෙන්නේ?
මිටියක්?
ඊට අමතරව,
ඔයා මෙතන උදව්කාරයෙක් විතරයි.
ඔයාගේ කළමනාකරු දවස් කිහිපයකට නිවාඩු ගිහින්,
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ ඔයාට
ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන් කියලා
කඩේ තියෙන බඩු ඇපයට තියාගන්නද?
මෙම පරණ ලෝහය
උපරිම කාසි 2ක් වටිනවා.
ඔයා ඒ තලයෙන් මොනවද කරන්නේ?
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීම වටින්නේ නැත.
මෙතන.
මෙම තලය අවම වශයෙන් කාසි 10 කට විකිණිය හැකිය.
වෙනස් වෙන්න.
මම මස් කඩන්නෙක් නෙවෙයි.
මට තලයක් දෙන්නේ ඇයි?
නැත.
ඔයාට සතයක්වත් අඩු වෙන්න බෑ.
ඔයා අපෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවාද?
පහසුයි! පහසුයි!
ඔයාට ඒක කැඩෙන්න පුළුවන්!
ජෙනරාල් හුවාන්.
මෙම කෙස් කළඹ පිරිසිදු රත්තරන් වලින් නිමවා ඇත.
ඒක උපදේශන ගාස්තුව වගේ සිය ගුණයක් වටිනවා .
ඔයා දැන් කතා කරනවා ඇහෙනවා,
ඔයා මේ නගරයේ පරණ වෛද්‍යවරයෙක්.
හුවාන් හුවාන් සහ මම පැරණි මිතුරන්.
මම මේ දවස්වල මෙතන විවේක ගන්නවා.
මේ රත්තරන් වල මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවනම්,
මා වෙත නැවත එන්න.
හරි, මේ වතාවේ මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොටි ධේනුව. යක්ෂයා.
මායාකාරිය.
ඇය-
ස්තූතියි, ජෙනරාල් හුවාන්.
ඔයා ආපහු ආවද?
මේ
මම විශේෂයෙන් හදපු ග්‍රේට් යාන් වල ගල්-පොට් කුකුළා.
ඔයා ගොඩක් කල් අගනුවරින් ඈත් වෙලා හිටියා .
ඔයාට ඒක ගොඩක් කාලෙකින් නැතුව ඇති.
සහ මෙය.
මේවා
හීලියන් ගෝත්‍රයට ආවේණික අශ්ව කිරි කේක්.
මම නගරයේ පේස්ට්‍රි කඩ කිහිපයකට ගියා.
මම අන්තිමට එයාලව හොයාගන්න කලින්.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න
එය
මහා යාන් අගනුවර ඇති ඒවාට සමාන රසයක් තිබේ නම්.
ජෙනරාල් හුවාන්,
සීතලයි වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඒක මහන්සියි.
මම දැක්කා ඔයා ඉන්න තැන හරිම සරලයි,
ඉතින් මම ඔයාට දේවල් ටිකක් ගෙනාවා.
මම බොහෝ දුරක් ඇවිද ගියෙමි.
ඇඳට මේ රෙද්ද ගන්න.
සහ මෙම හීටරය.
මෙහෙ කාලගුණය ඊටත් වඩා සීතලයි වගේ
මහා යාන් අගනුවරට වඩා.
සහ මේ වල් මල්.
කාන්තාවක් කාන්තාවක් වගේ පෙනිය යුතුයි.
අපි කමු.
ඔයාගේ බඳුන මට දෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ ආභරණ ඔක්කොම විකුණුවාද?
ඒවා ලෞකික දේපළ පමණයි.
මහා යාන්ගේ මාලිගාවේ ඕනෑ තරම් තිබේ .
මට තවමත් මුදල් ටිකක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
ඔබේ අනාගත භාවිතය සඳහා එය තබා ගන්න.
මට කියන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට ඔබේ අශ්වයා ණයට ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට නගරයේදි ඇහුණා
යාන් ෂුන්
මහා යාන් අගනුවරට ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණ ඇති බව.
මමත් ආපහු යන්න ඕනේ.
මම දන්නවා උන්වහන්සේ ඔබව අසාර්ථක කළා කියලා.
සහ හිම කලාපීය ගෝත්‍රය.
නමුත්...
මහා යාන්
දැන් දිවි ගලවා ගැනීමේ තීරණාත්මක මොහොතක සිටී.
මම උන්වහන්සේට උදව් කිරීමට ආපසු යා යුතුයි.
ස්නෝයි කලාපීය ගෝත්‍රය
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ මහා යාන්ට පක්ෂපාතී වී ඇත.
ජෙනරාල් හුවාන්, ඔබ...
තවත් කියන්න එපා.
ජෙනරාල් හුවාන්!
ඒ අශ්වයා මුලින්
මහා යාන්හි හුඔලෙයි තැනිතලාවෙන් පැමිණි වල් අශ්වයෙක් .
ඒකත් ආපහු යන්න ඕන වෙයි.
ඒක ඔයා එක්ක ගන්න.
[ජෙනරාල් Xiuli ගේ මන්දිරය]
උන්වහන්සේ මිය යාමට පෙර උන්වහන්සේ මට කිව්වා
ඔහු ඔබ සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත් බව.
ඔබ සහ ජෙනරාල් චූ වරක්
සටනින් ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු පැමිණියේය,
ඔහු ඔබට අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් 500ක් ණයට දෙයි.
දැන්,
මේ ආරක්ෂකයින් 500 දෙනාම මගේ අණ යටතේ ඉන්නේ.
මම
මේ ටෝකනය ඔයාට දෙන්න.
උන්වහන්සේ වෙනුවෙන්.
එය උන්වහන්සේගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමක් ලෙස සැලකිය හැකිය .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ෂිමෙන්ග් සිට ආපසු එන විට,
මම ඒවා ඔබට ආපසු දෙන්නම්.
තරුණ මාස්ටර්,
අපට ගෙන ඒමට අවශ්‍ය සියල්ල මෙහි ඇත.
මම ශීත ඍතු ඇඳ ඇතිරිලි පැක් කළා.
සහ බැටළු හම් සහ මුව හම් වලින් සාදන ලද කබා,
ෂිමෙන්ග් හි අපව උණුසුම්ව තබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්.
රන් හා රිදී උපකරණ පෙට්ටියක් ද තිබේ ,
පසුව අවශ්‍ය නම් මුදලට විකිණිය හැකිය .
ෂියාඕ රන්ගේ බෙහෙත් පෙට්ටියක් සමඟ
සහ චූ ආර්යාවගේ සහ මින්ග්ලුගේ ගමන් මලු,
මෙම මැදිරි දෙක ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
හරි හරී.
අපි ෂිමෙන්ග් වලට යනවා.
ඔබේ තරුණ ස්වාමියාට ප්‍රතිවිරෝධකය ලබා ගැනීමට,
පදිංචි වීමට නොවේ.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
අපි සැඟවුණු සියලුම ආයුධ රැගෙන ආ යුතුයි.
කිංෂාන් මනෝර් වෙතින්.
ඉඳිකටු, විෂ???
සියල්ල.
ඔව්, ඔබ හරි.
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ෂියි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මාස්ටර්,
ඔයා ලේඩි චූව දැකල තියෙනවද?
මම අද උදේ එයාගේ කාමරේට ගියා,
ඇය එහි සිටියේ නැත.
මම අද උදේ අශ්වයන්ට කෑම කවද්දි ,
මම දැක්කා ලේඩි චූ කරත්තයකින් යනවා.
ඇය මාලිගාවට යන බව පැවසුවාය.
මෙය කුමක් ද?
මෙය
උන්වහන්සේ අපවත් වීමට පෙර උන්වහන්සේ විසින් තබා යන ලදී.
ඒ මොහොතේ,
බියන්ටැං විසින් මහා යැන්ගේ කළු රාජාලි හමුදාව පරාජය කිරීමේ පුවත
දැන් තමයි ආවේ.
උන්වහන්සේ මෙසේ පැවසූහ.
ඔහුට ඔබට පදවි නාමයක් ලබා දීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ සහ ලී ක්විගේ ඒවාට වඩා ආකර්ෂණීයයි.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් එකක් තීරණය කළේ නැත.
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්
මාස ගණනාවක් සිංහාසනයේ සිටියේය.
නමුත් කිසිදා අන්තඃපුරයක් ස්ථාපිත කළේ නැත.
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අධිකරණය
ඔහුට බොහෝ වාරයක් උපදෙස් දී ඇත,
නමුත් ඔහු කිසිදා අනුමත කළේ නැත.
ඇත්තටම, උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාට
ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටීමට අවශ්‍ය විය.
සහ ඔහුගේ හැඟීම් ඔබට පෞද්ගලිකව ප්‍රකාශ කරන්න.
ඔහු කිව්වා ඔයා එකඟ නම්,
මෙම නියෝගය
ඔබව බියන්ටැංහි අධිරාජිනිය ලෙස නම් කරනු ඇත.
නමුත්...
ඔහු කිව්වා ඔයා එකඟ වෙන එකක් නැහැ කියලා.
ඉතින් බොහෝ දුරට,
ඔහු ඔබව විශිෂ්ට ජෙනරාල්වරයෙකු කරයි,
ඔබව තේජසින් පිටත් කර හරිමි
ඔබ ආදරය කරන මිනිසා සමඟ විවාහ වීමට.
රටකට එක දවසක්වත් පාලකයෙක් නැතුව ඉන්න බෑ .
බියන්ටැං යුද්ධයෙන් මතුවී ආවා පමණයි,
සහ අධිකරණය තවමත් අස්ථාවරයි.
මේක කලබලකාරී කාලයක්.
රුයිලි අධිරාජ්‍යයාට වෙනත් උරුමක්කාරයන් නොසිටි බැවින්
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාට අමතරව,
අපි ගුණවත්
හා දක්ෂ කුමාරයෙකු තෝරා ගත යුතුයි.
අධිරාජ්‍ය වංශයෙන් එකම පරම්පරාවේ
වහාම සිහසුනට පත්වීමට
සහ රාජධානියට සාමය නැවත ලබා දෙන්න.
එසේ පැවසුවහොත්,
සියල්ලට පසු, මෙය සිංහාසනය සම්බන්ධයෙන් ය.
රාජකීය වංශයේ කුමන කුමාරයා
සුදුසුද?
හොඳයි...
ජිං කුමාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු රුයිලි අධිරාජ්‍යයාගේ ලේ සහෝදරයා,
එබැවින් ඔහු සිහසුනට පත්වීම
නීත්‍යානුකූල වනු ඇත.
ඒක සුදුසු වෙන්නේ නැහැ.
ජිං කුමරු ඔහුගේ උපරිම වයසේ පසුවුවද,
ඔහු දුර්වල ව්‍යවස්ථාවක් සමඟ උපත ලැබීය.
සහ සෑම විටම වෛද්‍ය විද්‍යාව මත විශ්වාසය තබා ඇත.
ඔහුට මූලික අශ්වාරෝහක සහ දුනු ශිල්පය පවා කළ නොහැක .
ජාතියක් පාලනය කිරීමේ වගකීම ඔහු කෙසේ දරනු ඇත්ද ?
මගේ මතය අනුව,
ඇන් කුමාරයා නිර්දේශ කිරීම වඩා හොඳය .
ඇන් හි කුමාරයා
හමුදා පසුබිමකින් පැමිණේ.
සහ හමුදා ජයග්‍රහණ ඇත.
ඔහුගේ ප්‍රවේශය මහජන සහයෝගය දිනා ගනු ඇත.
ඒක සුදුසු නැහැ!
ඇන් හි කුමාරයා
දකුණු කලාපයේ ෂෝ පවුල සමඟ සමීප සබඳතා පවත්වයි.
ඔහුගේ බිරිඳ එම පවුලෙන්.
ස්වාමීනි, ඔබ පාඩම අමතක කළාද?
බලවත් මාමණ්ඩියන් නිසා ඇති වූ පෙර රාජවංශයේ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන්ද ?
චාන්සලර්,
ජෙනරාල් Xiuli,
සහ වම් අශ්වාරෝහක ජෙනරාල් පැමිණ ඇත!
ඒ මියගිය අධිරාජ්‍යයාගේ පුත්‍රයා වන ෂියුයි කුමරු ය.
ෂියුයි කුමරු මියගිය අධිරාජ්‍යයාගේ පුත්‍රයාය.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා අභාවප්‍රාප්ත වූ දා සිට,
ඔහුගේ එකම දරුවා සිංහාසනයට පත්වීම ස්වාභාවිකයි .
ෂියුයි කුමරු
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ පුත්‍රයා වුවද,
ඔහුගේ මව, ෂාන් සිමින්,
වරදකරු වූ නිලධාරි ෂාන් සියුගේ සහෝදරියයි .
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා කරුණාවන්ත විය.
ඇය ගැබ්ගෙන සිටි නිසා පමණක් ඇයව බේරා ගත්තා .
දැන් ඔහු සිංහාසනයට අපේක්ෂකයෙකු ලෙස සැලකිය හැක්කේ කෙසේද ?
එපමණක් නොව, ෂියුයි කුමරුට
අවුරුද්දක්වත් නැත.
ඔහු තවමත් ළදරුවෙක්,
කතා කිරීමට හෝ ඇවිදීමට නොහැකි වීම.
ඔහුට සිංහාසනයේ ස්ථිරව වාඩි විය හැක්කේ කෙසේද ?
ශක්තිමත් රාජ්‍යයක් පාලනය කරන දුර්වල පාලකයෙක්
ජාතිය තුළ ඉදිරියේදී ඇති වීමට නියමිත අවුල් සහගත තත්ත්වයක ලකුණකි .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මහා ලේකම් ලියු, ජෙනරාල් සන්.
මෙය සිංහාසනය සම්බන්ධයෙන් ය.
ඔය දෙන්නා...
මෙන්න මියගිය අධිරාජ්‍යයාගේ
මරණින් පසු ආඥාව!
මෙම නියෝගය...
ජෙනරාල් Xiuli, Chu Qiao
මෙයින්
ෂියුලි බිසව යන පදවිය පිරිනමනු ලැබේ.
ඇය
අනාගතයේදී කුමාරයෙකු බිහි කළහොත්,
ඇය බියන්ටැංහි අධිරාජිනිය ලෙස නම් කරනු ලැබේ.
දැන් අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත
කුමාරයා තවමත් තරුණයි,
බියන්ටැංගේ අනාගතය වෙනුවෙන්,
බිසව
ෂියුයි කුමරු හදා වඩා ගැනීමට තීරණය කර ඇත.
ඔහුගේ මවගේ උතුම් තත්ත්වය සමඟ,
ෂියූයි කුමරුට සිංහාසනය ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
ආඥාව මෙහි ඇත.
යමෙකුට සැකයක් ඇත්නම්,
ඔබට පැමිණ බැලීමට හැකිය.
මේක ඇත්තටම මියගිය අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාවද?
ජෙනරාල් චූ,
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
මට අධිරාජ්‍ය ආඥාව සම්පූර්ණ කරන්න විතරයි තියෙන්නේ , හරිද?
අත්සන සහ දිනයෙහි කිසිදු දෝෂයක් නොමැත .
ඔබ සමඟ, සාමිවරයා සන් සහ සාමිවරයා ලියු,
සාක්ෂිකරුවන් ලෙස,
මම විශ්වාස කරනවා ඇමතිවරු
ඒ ගැන ප්‍රශ්න කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ෂියූයිව මගේ පුතා විදිහට හදාගත්ත නිසා,
මට පුතෙක් ඉන්නවා කියලා හිතනවා.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාවට අනුව,
මට වැන්දඹු අධිරාජිනිය යන පදවිය පිරිනැමිය හැකිය .
මගේ පුතා තාම පොඩියි,
එබැවින් වැන්දඹු අධිරාජිනියට රීජන්ට් ලෙස කටයුතු කළ හැකිය.
ඔබ සැම රාජ්‍යයේ කුළුණු ය.
ඔබට බියන්ටැං සඳහා සැලසුම් සකස් කළ හැකිද?
සහ එහි ජනතාව,
සහ මියගිය අධිරාජ්‍යයාගේ ළදරු පුතාට උදව් කරන්න.
මේ අධිරාජ්‍යය සුරක්ෂිත කරන්න?
වැන්දඹු අධිරාජිනිය,
ඔබ සැලසුම් සකස් කරන්නේ
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා සහ ජනතාව.
අපි යෝජනාව අනුමත කරමු.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
ඔයාව සෙට් කරලා තියෙන්නේ අපි.
අපට සහතික විය, ආඥාව දුටු පසු,
ඔයා අනිවාර්යෙන්ම
පොඩි කුමාරයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
දැන් ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්...
ආඥාව නිකුත් කර ඇත.
මෙය ක්‍රීඩාවක් ලෙස සැලකිය හැක්කේ කෙසේද?
සිංහාසනාරූඪ කිරීමේ උත්සවය සම්බන්ධයෙන්,
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි,
මහා ලේකම් ලියු.
මෙතැන් සිට දින තුනක් යනු සුබ දිනයකි.
මම චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයෙන්
සහ වැඩ අමාත්‍යාංශයෙන් ඉල්ලා සිටිමි
හැකි ඉක්මනින් සියල්ල සූදානම් කිරීමට .
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ නරක අදහසක්.
මිස් චූ ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි.
බියන්ටැං දැන් නූලකින් එල්ලී තිබේ.
නැවතත් අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වුවහොත්,
රට බිඳ වැටෙන විට සියලු දෙනාම දුක් විඳිනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ සාමාන්‍ය මිනිස්සු විතරයි
දුක් විඳින්නේ කියලාද?
ඔයා, මම,
සහ මිස් චූ???
අපි හැමෝම ඒකේ කොටස්කරුවන් නෙවෙයිද?
[ මහා යැන් සහ මහා යොං අතර මායිම ]
උතුමාණනි!
ඇයි ඔයාට සන්සුන්ව ඉන්න බැරි?
උතුමාණනි.
දැන් ඔබේ සන්සුන්කම පවත්වා ගත හැක්කේ ඔබට පමණයි .
මෙවර බියන්ටැං සඳහා සහාය දැක්වීමේ අපගේ මෙහෙවර
ඇත්තෙන්ම වෙහෙසකරයි.
දින කිහිපයකින්,
අපට විවේක ගැනීම සඳහා කඳවුරට ආපසු යාමට හැකි වනු ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි දුෂ්කරතාවන්ට බිය නොවෙමු.
හමුදා වාර්තාව ඉදිරිපත් කළේ අපියි.
මෙවර උන්වහන්සේට.
එය තවමත් ෂෙන්හුවාංචෙන් වෙත ළඟා වී නැත,
සහ දහතුන්වන කුමාරයා දැනටමත්
අපට එරෙහිව අනුස්මරණයක් ඉදිරිපත් කර ඇත.
චෝදනාව අතිශයින්ම බරපතලයි,
අපට අනවසර හමුදා යෙදවීම
සහ රාජද්‍රෝහී අභිලාෂයන් ඇති බවට චෝදනා කිරීම.
අපි මෙවර බියන්ටැංට සහාය දුන්නා,
දරුණු ලෙස පරාජයට පත් වූ මහා යාන්,
සහ මහා යොං සහ මහා යැන් අතර අර්බුදය විසඳීය .
මගේ තාත්තා බුද්ධිමත්.
ඔහු නිසැකවම තේරුම් ගනීවි.
උතුමාණනි.
මගේ මතය අනුව,
ආරක්ෂිත පැත්තේ සිටීමට,
හේතු පැහැදිලි කිරීම සඳහා ඔබ පෞද්ගලිකව අනුස්මරණයක් ලිවිය යුතුය .
මම හදිසි කුරියර් එකක් එවන්නම්.
එය ෂෙන්හුවාංචෙන් වෙත ආපසු භාර දීමට,
උවමනාවක් වුනොත්.
අවශ්ය නැහැ.
සත්‍යවාදීව වාර්තා කරන්න.
තාත්තා ඇත්තටම මට දොස් කියන්න කැමති නම්,
මම පෞද්ගලිකව පෙත්සම් ඉදිරිපත් කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
උන්වහන්සේ
දහතුන්වන කුමාරයාට ඉතා පක්ෂග්‍රාහීයි.
ඇත්තටම ඒක ඔයාට අසාධාරණයක්.
ඒක ඔයා කියන්න ඕන දෙයක්ද?
මට ඔයා ගැන වැරදියට හිතෙනවා.
ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ
දේශ සීමාව ආරක්ෂා කර ඇත,
මහා යොන්ග් වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබමින්.
අවසානයේ ඔබව මර්දනය කළා
කන් පිටිපස්සෙන් තෙත් වෙලා ඉන්න කොල්ලෙක්ගෙන්.
ඇති!
මට සමාවෙන්න.
ආරක්ෂකයිනි, මගේ අශ්වයා සූදානම් කරන්න.
කරුණාකරලා නූඩ්ල්ස් බඳුනක් දෙන්න.
අපේ අත්සන උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
බැදපු බැටළු කකුල?
නැ ස්තුතියි.
සර්, සර්.
ඔයා ඈත ඉඳන් එන්න ඇති නේද?
එන්න, අසුන් ගන්න.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න සර්.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
සර්, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
නූඩ්ල්ස් බඳුනක්, අතුරු කෑමක්,
සහ වයින් බඳුනක්.
අපේ අත්සන උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
බැදපු බැටළු කකුල?
හරි හරී.
දැන්ම එනවා.
සර්, ඔයාගේ වයින්.
නූඩ්ල්ස් ටික මොහොතකින් සූදානම් වෙයි.
සර්, ඔයාගේ නූඩ්ල්ස්.
රසවත් බැදපු බැටළු කකුල.
සියල්ල පළමුව පැමිණෙන අයට හිමි වේ.
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාට සේවය කළේ?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අසාධාරණ?
එය අමතක කරන්න.
ඒක ඇයට දෙන්න.
තවත් වයින් භාජන දෙකක්.
ඉක්මන් කරන්න.
මහත්තයාට වයින් භාජන දෙකක් රත් කරන්න .
සර්, ඔයා නම් පැහැදිලිවම වගේ පේනවා
ත්‍යාගශීලී සහ ආශිර්වාද ලත් මිනිසෙක්.
සමහර දුප්පත් යාචකයින් වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන්ට මුදල් ස්වල්පයක් තිබිය හැකි
නමුත්, ඔවුන් ඉතා ඉල්ලුමක් ඇති අයයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
එයා ගැන කමක් නෑ මිස්.
මේ නූඩ්ල්ස් මට.
මම දැන් ඒ හරහා යනවා.
ඔයා මේ ගමේද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මෙනවිය,
ඔයා මගේ පසුම්බිය දැක්කද?
සැක සහිත පෙනුමක් ඇති යාචකයින් දෙදෙනෙක්
ඔබ පසුකර ගියා පමණයි.
ඒක හොරකම් කරලා වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒක දැක්ක දා ඉඳන්,
ඇයි ඔයා එයාලට යන්න දුන්නේ?
මේ වගේ තැනක් නැති පොඩි කඩේක ,
හරිම දීප්තිමත් ලෙස අඳින පළඳින එක ඔබව තවත් ලස්සන කරනවා
පහසු ඉලක්කයක්.
වෙන කාගෙන්ද එයාලා හොරකම් කරන්නේ?
මගේ නූඩ්ල්ස් වලට මම සල්ලි ගෙවන්නම්.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මිස්!
මගේ අශ්වයා?
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
තැබෑරුමේ සොරුන්
මගේ මුදල් පසුම්බිය සොරකම් කළා පමණක් නොව,
නමුත් මගේ අශ්වයාත්.
මගේ සගයන් ලීටර් 30ක් ඈතින් මා එනතුරු බලා සිටිනවා
.
මට කාලය නාස්ති කරන්න බෑ.
ඉතින් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මට අශ්වයෙක් ණයට දෙන්න කියායි.
ඇයි හැමෝම
මගෙන් අශ්වයෙක් ණයට ගන්න කැමති?
මම ගෙදර ආවට පස්සේ,
මම ඔයාට මිල වගේ 10 ගුණයක් ආපහු දෙන්නම්.
මදිද?
ඔබට තත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගත හැකිය.
ප්‍රයෝජන ගන්නද?
ඔයා පියවරක් පරක්කු වැඩියි.
මගේ අශ්වයා දැනටමත් ණයට ගෙන ඇත.
දැන් මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ
මේ ඇඹරුම් ඇඹරීමට පාවිච්චි කරන බූරුවා විතරයි.
මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයා වෙන ක්‍රමයක් හොයාගත්තොත් හොඳයි.
මිස්...
[ බූරුවා මට ණයට දීම ගැන ඔබේ කරුණාවට මම ආපසු ගෙවන්නෙමි .]
ආපසු ගෙවන්නද?
මම හිතන්නේ ඒක ජෙනරාල් චූට හොඳ වෙයි.
බියන්ටැං හි රැඳී සිටීමට.
අනාගතයේදී ඇයට නිසැකවම බියන්ටැංහි මහත්මයෙකු හමුවනු ඇත.
කවුද වඩා කඩවසම්, වඩා දක්ෂ
ඔයාට වඩා එයාට ආදරෙයි.
ඔහු ඇයට ඇලුම් කරයි, ඇයව චලනය කරයි,
ඊට පස්සේ ඇයව විවාහ කරගන්න.
එතැන් සිට ඇයට ජීවත් විය හැකිය
බියන්ටැං හි ප්‍රීතිමත් සහ තෘප්තිමත් ජීවිතයක්.
ඊට පස්සේ ඔයාට ආපහු මහා යොන්ග් වලට යන්න පුළුවන්.
සහ තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ ලෙස සිටින්න.
ඉන්න.
තවත් හැකියාවක් තිබේ.
වස විස ඇවිළෙන තුරු ඔබට බියන්ටැං හි රැඳී සිටිය හැකිය .
ඔයා මැරුනට පස්සේ,
ඔයා එයාගේ හදවතේ වෙනස් කළ නොහැකි කෙනෙක් වෙයි ,
එතකොට එයාට ජීවිත කාලෙම ඔයාව මතක තියේවි .
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්.
වෛද්‍යවරු නිරීක්ෂණය, ශ්‍රවණය,
විමසීම සහ ස්පන්දනය මත විශ්වාසය තබති,
කරදර කරන්න නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා ජෙනරාල් චූට ඔයාගෙ තත්වය ගැන කියන්න අකමැතියි.
සහ මෙතරම් කාලයක් මෙහි ප්‍රමාද වී ඇත.
විෂ ඔබේ හදවතට ඇතුළු වූ විට,
මම Ximeng වෙතින් ප්‍රතිවිරෝධකය ලබා ගත්තත්,
මට ඔයාව බේරගන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් ඔයාට මං එනකම් ඉන්න පුළුවන්.
ඔබේ ශරීරය පර්යේෂණ සඳහා යොදා ගැනීමට.
උදව්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ,
මේ පුද්ගලයා කවුද?
එයා ඔයාව හොයනවා කිව්වා..
ඊට පස්සේ මෙතන කඩා වැටුණා.
ඔහු දරුණු ලෙස තුවාල ලබා සිටී.
ඒක බොහෝ විට වධහිංසා පැමිණවීමක් නිසා වෙන්න ඇති.
මම එයාට බෙහෙත් දුන්නා,
නමුත් ඔහු කවදා අවදි වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෙම සම් කැබැල්ල
ඔහුගේ ඇඳුම්වල තිබී හමු විය.
මෙය ලින්ගු රැජිනට අයත් වේ.
ඇය ෂිමෙන්ග් හි අනතුරේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ෂිමෙන්ග් දූත පිරිසට
බියන්ටැංහිදී අනතුරක් සිදුවිය.
සහ ලින්ගු සහ බේස් රැජින පමණක් ආපසු පැමිණියාය.
ෂිමෙන්ග් රජු ඔවුන්ට පහසුවෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
තරුණ මාස්ටර්,
මිස් චූ ආපහු ඇවිත්.
තේරුම් ගත්තා ද.
තරුණ මාස්ටර්,
මිස් චූ...
ඔයා මිස් චූට මෙතන ඉන්න දෙන්න එපා.
ඔබ වෙනුවෙන් නොවුනත්,
ඇය ගැන සිතන්න.
ඔබ කී වතාවක්
එකට මරණයට මුහුණ දී තිබේද?
මේ තැනට එන්න?
තරුණ ගුරුතුමනි, යමක් කියන්න.
මිස් චූට ඔයා එක්ක යන්න කියන්න.
මම තව දින කිහිපයක් ටැන්ජිං හි රැඳී සිටිමි .
මම ලුඕ කුමාරයාව මැරුවා.
මගේම ආත්මාර්ථකාමී හේතූන් මත.
මට ලී සී ගෙන් පළිගන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට වත්මන් බියන්ටැං වලට ඉඩ දිය නොහැක
නව අර්බුදයකට වැටෙන්න.
රාජකීය වංශය
දැන් ගිජුලිහිණියන් මෙන් කැරකෙමින් සිටී.
මම යන මොහොතේ,
ඒ කුමාරවරු
කල්ලි සාදනු ඇත.
ලී සී මට උදව් කළා.
මට එයාව බේරගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මට ඔහු වෙනුවෙන් බියන්ටැංව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අධිරාජිනිය වීමෙන් පමණි
මට සමස්ත තත්වය භාර ගත හැකිද ?
මට තේරෙනවා.
ඔයා කිව්ව හැමදේම මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ තවමත් සුවය ලබා නැහැ,
ඔබ දින ගණනාවක් තිස්සේ වෙහෙසට පත්ව සිටියා.
මුලින්ම මම ඔයාව ආපහු එවන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ඔබත් ඉක්මනින් නින්දට යා යුතුයි.
ෂින්ග්,
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍ය වුවත්,
මම සැමවිටම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
අපි වටේ ඉන්න බයැන්ටෑං රාජකීය වංශය වුණත් කමක් නෑ.
නැතහොත් වෙනස් වීමේ ද්‍රෝහී රළ පහරවල්,
කිසිවකට තවදුරටත් අපව වෙන් කළ නොහැකිය.
එක දවසක්,
අපි නිසැකවම උරෙන් උර ගැටී සටන් කරන්නෙමු.
සහ අත්වැල් බැඳගෙන ඇවිදින්න.
ඔහ්, නෑ.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
[දින තුනකට පසු]
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ
සහ අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ විවාහය...
මේ වගේ දෙයක් ගැන මම අහපු පළවෙනි වතාව මේක .
ඔව්.
අපි කවදාවත් මේ මංගල කරත්තයේ විලාසය දැකලා නැහැ .
ඒ මත තරු සහ සඳ පහන් කූඩු
බියන්ටැං හි බහුලව භාවිතා වන බවක් නොපෙනේ .
ෂින්ග්,
ෂිමෙන්ග් නියෝජිත පිරිසට යමක් සිදු විය .
මම වහාම ෂිමෙන්ග් බලා පිටත් විය යුතුයි.
අර්බුදය කළමනාකරණය කිරීම සඳහා ඔබ බියන්ටැං හි රැඳී සිටිනවා ,
මෙය අනිවාර්යයෙන්ම
විවිධ බලවේගවල සතුරුකමට හේතු වනු ඇත.
මම ආරක්ෂකයින් 500 දෙනා දාලා යනවා.
ලී සී මට ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
එයාලට පුළුවන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මට උදව් කරන්න.
මෙම ලේ පරෙවියා ඇති දැඩි කරනු ලබන්නේ
ලින්ගුවේ රැජින විසිනි.
එය එහි හිමිකරු හඳුනා ගනී.
අනාගතයේදී ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට ඒක ෂිමෙන්ග් වලට ගෙනිහින් මාව හොයාගන්න පුළුවන්.
ෂියාඕ රන් නම් ප්‍රතිවිරෝධකය මා වෙනුවෙන් සූදානම් කළා.
මගේ ශරීරයේ හිම මත රුධිරය පැතිරීම ප්‍රමාද කළ හැකියි .
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
චූ ආර්යාව,
මේවා සඳ තරු පහන් කූඩු
තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ
ඔබ වෙනුවෙන් විශේෂයෙන් සකස් කර ඇත.
සඳ තරු ලන්තෑරුම?
හරියටම.
ඉතා ලස්සනයි.
ඔව්.
තරුණ මාස්ටර්,
මෙම කන්ද තරණය කිරීමෙන් පසු,
අපි බියන්ටැං භූමියෙන් පිටත සිටිමු.
ඒ ටැන්ජිං දිශාවයි.
මාලිගාවේ උත්සවයක් සඳහා ගිනිකෙළි සංදර්ශනයක් .
අද සිට,
බියන්ටැං වහල් තත්ත්වය අහෝසි කරයි
සහ වහල් වෙළඳාම තහනම් කරයි.
කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
ඔබ ඔහුට ආදරය කළාද?
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මට ෂිමෙන්ග් රජුගේ දුර්වලතාවය දැනගන්න ඕන.
නැහැ!
ඔබේ ජනතාවට ජීවත් විය හැකිද යන්න
සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා පවතී
ඔබ මත.
Zhuge Yue මිය යනවා.
Zhuge Yue!